Die ukrainische Küche mit ihren verschiedenen Geschmacksrichtungen und Kochtechniken ist ein wichtiger
Bestandteil des kulturellen Erbes des Landes. Es spiegelt die Besonderheiten der Regionen des Landes und
das kulinarische Erbe verschiedener ethnischer und nationaler Gemeinschaften der Ukraine wider.

Borshch (eine Rübensuppe) ist das berühmteste ukrainische Gericht. Jede ukrainische Familie hat ihr eigenes
Borschtsch-Rezept. Das am weitesten verbreitete Rezept umfasst Kohl, Karotten, Zwiebeln, Kartoffeln, Tomaten
und Fleisch, obwohl Borschtsch auch vegetarisch sein kann.

Neben den Restaurants und Cafés lohnt es sich, lokale Märkte für Obst, Gemüse, Kräutertees und hausgemachten
Hüttenkäse zu besuchen.