Українська кухня з її різноманітними смаками та технологіями приготування страв є важливою складовою культурної спадщини
країни. Вона відображає особливості регіонів країни та кулінарну спадщину різних етнічних
та національних спільнот України.

Борщ (буряковий суп) – найвідоміша українська страва. Кожна українська родина має свій рецепт борщу. Найпоширеніший
рецепт включає капусту, моркву, цибулю, картоплю, помідори та м’ясо, хоча борщ може бути і вегетаріанським.

Окрім ресторанів та кафе варто відвідати місцеві ринки фруктів, овочів, трав’яних чаїв та домашніх сирів.